okay
хорошо,
so maybe let me start from from a couple
так что, может быть, позвольте мне начать с
of kind of philosophical remarks and
пары философских замечаний, а
then i'll hand over to sergey and
затем я передам их Сергею
or maybe somebody else from the alliance
или, может быть, кому-то еще из альянса,
to to give a more detailed answer
чтобы дать более подробный ответ
about the ever scale never price
о вечной шкале никогда цена,
so i mean just on the bigger picture
так что я имею в виду только на  общая картина
what happened it's it's very clear with
того, что произошло, совершенно ясно, что
the overall market there was an
на рынке в целом было
extremely intense injection of liquidity
чрезвычайно интенсивное вливание ликвидности
in the last
в последние
few years and particularly in the last
несколько лет и особенно в последние
couple of years since quite time
пару лет, поскольку
were printed in the last couple of years
за последние пару лет было напечатано около 40 процентов всех напечатанных долларов.  лет,
and of course that liquidity was going
и, конечно, эта ликвидность была
all over the place including in the
повсюду, в том числе в
crypto segment uh there was my safe
крипто-сегменте, это было мое безопасное
injection of liquidity in the crypto
вливание ликвидности в крипто-
segment
сегмент
and which which is a risk asset
, который является рисковым активом,
so when basically us reversed the
поэтому, когда мы в основном отменили
quantitative easing and stopped
количественное смягчение и прекратили
injecting money into the market of
вливание денег в  рынок,
course
конечно,
everybody became risk averse and
все стали избегать риска, и
liquidity started going away from the
ликвидность начала уходить
from the global markets from the stock
с мировых рынков с фондового
market and of course uh
рынка и, конечно же,
the crypto market typically reacts first
Криптовалютный рынок обычно реагирует первым,
because this is still one of the most
потому что это все еще один из самых
volatile and risk assets so that's one
нестабильных и рискованных активов, так что это одна
kind of big reason the reason why crypto
из серьезных причин, по которой криптовалюта
fell more than the stock markets for
упала больше, чем, например, фондовые рынки
is partially because it's a more risky
, частично потому, что это более рискованный
asset
актив,
as is judged by the investment banks
как оценивается  инвестиционными банками
for now
на данный момент
and uh partially because of the terror
и частично из-за террористического
crash
краха
and current terror luna crash and
и текущего террористического краха Луны и
current celsius crash which is happening
текущего краха Цельсия,
which might trigger some more you know
который может вызвать еще несколько
negative waves
отрицательных волн,
and of course sever is the part of the
и, конечно же, разрыв является частью
global market as you could see our
глобального рынка, как вы могли видеть.  наши
trading volumes and uh grew recently but
объемы торгов недавно выросли, но
i'm sure sergey will comment about that
я уверен, что Сергей прокомментирует это
or somebody else so of course uh we're
или кто-то еще, так что, конечно, теперь мы
now more kind of linked uh as they were
более связаны, так как они были
more linked with the you know more
больше связаны с тем, что вы знаете, больше
correlated with the crypto market so
коррелируют с рынком криптовалют, так
that's why we fell more or less
что это  почему мы упали более или менее
professionally proportionately with the
профессионально пропорционально
market so i'll probably stop at this big
рынку, поэтому я, вероятно, остановлюсь на этом общем
picture remark and hand over to
замечании и
sergey and team to give more comments
передам Сергею и команде, чтобы они дали больше комментариев,
yeah yeah for for brock's it's not first
да, да  ч для брока это не первая
and not second crypt of winter in uh
и не вторая крипта зимы в ээ
first crypto winter brooks was
первый крипто зимние брукс был
establishment
создан
in second crypto winter broxles grow
во второй крипто зимние броксы вырастают
from 25 people up to 100 people
с 25 человек до 100 человек
and
а
in crypto inter it's
в крипто интер
more cheaper to hire new people like a
дешевле нанимать новых людей например
new developer especially
нового разработчика особенно
and also marketing repair activity
а также маркетинговая деятельность по ремонту
became
стала на
five six weeks cheaper too
пять шесть недель дешевле,
so uh for us it's um
так что для нас
it's good time for for marketing uh
это хорошее время для маркетинга,
because now it's not too expensive like
потому что сейчас это не так дорого, как
it was five six
было пять шесть
uh months ago
месяцев назад,
uh in terms of security yes uh liquidity
с точки зрения безопасности, да, ликвидность
went away from a lot of the fire
ушла.  из множества пожарных
protocols but
протоколов но
from fulfilling for example
от выполнения например
maybe ten percent uh liquidity was went
может быть процентов десять эээ ликвидность ушла
to another network and that's all
в другую сеть и это все
uh so we were included in the nuclear
ээ так нас включили в ядерные
terms we are very stable now
условия мы сейчас очень стабильны
about about price about price of course
о цене о цене конечно
it's impossible to go against market
невозможно перейти  против рынка,
a lot of a lot of people
потому что многие люди
sold all actives
продали все активы,
and i use it to cover position
и я использую его для покрытия позиции
with margin level
с уровнем маржи,
to be safe from argento but they didn't
чтобы быть в безопасности от ардженто, но они этого не сделали.
save
ве,
and they lost a lot of money
и они потеряли много денег,
it's uh began from from therap crash uh
это началось с краха терапевта,
near
около
10 maybe 15 million acres were sold
10, может быть, 15 миллионов акров были
to alien security
проданы инопланетной
uh and in the first time and uh with
службе безопасности, и в первый раз, и с
money i went to terra protocol and uh
деньгами, я пошел в Терра-протокол, и, и Берн
[Laughter]
[Смех]
and um
и гм
it's it's about past sorry about it's
это о прошлом извините за это
about future
о будущем
uh we are we are developing uh a lot a
эээ мы разрабатываем эээ много
lot of things and uh
много вещей и ээ
the sad they start to grow uh because uh
ээ грустно они начинают расти эээ потому что эээ
teams
команды
in korea
в Корее
got new partner in japan it's one one
получили нового партнера в японии это одна
big news
большая новость
uh
э
another about
еще
about korea
о Корее,
when
когда
we will solve problem regulation we will
мы решим проблему регулирования, мы
continue to grow in this country
продолжим расти в этой стране,
and from august uh we will be you know
и с августа мы будем, как вы знаете,
within no indonesian market uh because
не на индонезийском рынке, потому что
uh we need to
нам нужна
uh crypto licensed in indonesia and the
криптолицензия в Индонезии, и
f8 we will be able to go to all changes
f8 мы сможем  перейти ко всем изменениям,
and we will able start to work with all
и мы сможем начать работать со
the different financial partners
всеми различными финансовыми партнерами,
uh so of course i'm not happy to with
так что, конечно, я не доволен
current uh
текущей
error either on price levels
ошибкой ни на уровне цен,
but if you will compare ever to ethereum
но если вы сравните когда-либо с эфириумом
everywhere now it's more stable than the
везде, сейчас он более стабилен, чем
pharaoh
фараон,
uh so we will continue to attract
так что мы продолжим
attractivity uh maybe we will set up
привлекать привлекательность, может быть, мы создадим
some special program from new equity
какую-то специальную программу от новых поставщиков акций
in bridge
в бридж,
and
и
we will continue work and attract
мы продолжим работу и
attract new people in the team
привлечем новых людей в команду, которую
we establishment
мы создаем,
i don't know how to call it
я не знаю, как назвать это
free funds already invest different game
бесплатно  фонды уже инвестируют в другой
fire project
проект по пожарной безопасности,
and we want to invest to
и мы также хотим инвестировать
a project on the scale too
в масштабный проект,
and
и
we will announce a no solve structure in
через две недели мы объявим о неразрешимой структуре,
because we need time to understand how
потому что нам нужно время, чтобы понять, как
to create structure between these three
создать структуру между этими тремя
funds and our department structures
фондами и структурами наших отделов
and uh it will bring
и э-э.  это принесет
liquidity for projects who are working
ликвидность проектам, которые работают
on the different games
над разными играми,
and who will who will use every scale
и кто будет использовать для этого все масштабные
technology for it
технологии,
so it's updates from some from my side
так что это обновления от некоторых с моей стороны,
nikita vladimir do you guys wanna
никита владимир, ребята, вы, ребята, хотите
jump in on the minergate site
зайти на сайт майнергейта,
uh yes i i i wanted to say a couple
да, я хотел сказать  пара
things uh you know first of all
вещей, вы знаете, прежде всего,
of course it is uh very very hard to
конечно, очень, очень трудно расти
in the bearish market and now everybody
на медвежьем рынке, и теперь все,
is
как
you know everybody agrees that now the
вы знаете, все согласны с тем, что сейчас  рынок
bearish and uh
медвежий, и,
again as alex said in the beginning
опять же, как сказал Алекс в начале,
a lot of people close their crypto
многие люди закрывают свои криптовалютные
positions to
позиции, чтобы в
basically fill in the gaps
основном заполнить пробелы,
uh of
э-
uh
э,
you know investment gaps in other
вы знаете пробелы в инвестициях в других
spheres and traditional finance and
сферах, традиционных финансах и во
everything so yeah people sell and
всем, так что да, люди продают, и
that's normal um but again as uh also
это нормально  гм, но опять же, как и
sergey said that
Сергей сказал, что
it is um
это
now time of opportunity because we've uh
гм сейчас время возможностей, потому что у нас есть
in order for us to be top 100 in market
для того, чтобы мы были в топ-100 по рыночной
cap
капитализации
in terms of um like based on coin market
с точки зрения, например, на основе рыночной
cap and coin gecko we need to have a
капитализации монет и монетного геккона, нам нужно иметь
price of about 30 29 to 30 cents that
цена примерно от 30 29 до 30 центов, что
means we will reach the top 100
означает, что мы достигнем списка 100 лучших,
list which is uh more uh you know
что, ну, вы знаете,
than reachable because again of course
более чем достижимо, потому что опять же, конечно,
the market was higher in itself but we
рынок был выше сам по себе, но у нас
had a price of 35 cents just the
была цена 35 центов только в
beginning of
начале
just the beginning of
всего лишь  начало
may
мая
also if you
также, если вы
follow our social media you've seen uh
следите за нашими социальными сетями, вы видели, э-э,
we've gotten uh another uh a couple of
мы получили э-э-э, еще пару
mentions and articles in uh coin
упоминаний и статей в э-э-э, монетный
telegraph with an article in
телеграф со статьей в
entrepreneur and we actually had
предпринимателе, и у нас действительно была
very good um native integrations with
очень хорошая гм-нативная интеграция с
coin market cap
co  в рыночной капитализации,
um as maybe some of you seen if you open
гм, как, возможно, некоторые из вас видели, если вы
core market caps made page on the top
откроете основную страницу рыночной капитализации вверху,
you will see
вы увидите,
uh every scale uh article from our
э-э, каждую шкалу, э-э, статью из нашего
uh gravity account
э-э-э, гравитационного аккаунта,
uh in the suggestions so we finally
э-э, в предложениях, так что мы, наконец,
reached actually and it's actually
достигли на самом деле, и это на самом деле
natively so
изначально так,
um
гм,
that is uh because the engine of
что  это потому, что
suggestion engine of course market cap
механизм предложения, конечно, рыночная капитализация
decided to
решил разместить
feature our article and our account on
нашу статью и нашу учетную запись на
their main page
своей главной странице,
that means that
что означает, что
again we do not expect
мы снова не ожидаем
super rap growth
супер-роста рэпа
and
и
during the bearish market but we
во время медвежьего рынка, но мы
expect
ожидаем
to reach top positions
достичь верхних позиций
in the time where
в то время
a lot of protocols and a lot of projects
где множество протоколов и множество проектов в
basically turn to zero but we grow
основном сводятся к нулю, но мы растем
little by little and you know when the
понемногу, и вы знаете, когда
uh wave should occur and it should occur
должна произойти следующая волна, и она должна произойти,
uh 100 just a matter of which you look
э-э, 100, просто вопрос того, что вы смотрите на
her you know in a month in a year maybe
нее, вы знаете в  месяц в году, может быть,
in one a half years we will catch the
через полтора года мы
wave and uh
поймаем волну, и
[Music]
[музыка]
you know basically
вы знаете, в основном,
you know collect the fruits of our work
вы знаете, собирайте плоды нашей работы,
uh that we did in terms of programming
что мы сделали, с точки зрения программирования,
in terms of marketing in terms of
с точки зрения маркетинга, с точки зрения  с
promotion in terms of working with the
продвижением с точки зрения работы с
community so yeah the times are quite
сообществом, так что да, времена довольно
harsh but
суровые, но
uh we still are making some progress and
мы все еще добиваемся определенного прогресса, и в
uh i mostly i think that's that's also a
основном я думаю, что это также
good thing
хорошо,
that's from my side
что с моей стороны
looks like it's my turn do you hear me
похоже, моя очередь, ты слышишь
well by the way
ну, кстати,
okay great so um
хорошо, хорошо, так что
two in simple words
два простых слова,
how to explain to crypt
как объяснить криптолюдям,
people what happened on the market it's
что произошло на рынке, это
very simple
очень просто,
liquidity
ликвидность
went to
пошла на
so since taking rates in dollar terms
ставки в долларах США, так что, поскольку ставки в долларовом выражении
now increased i mean this is the
теперь увеличились, я имею в виду, что это
fed rate uh so liquidity
курс ФРС  так что ликвидность
moved there from all others
переместилась туда из всех остальных,
okay regarding update what we have what
хорошо, что касается обновления того, что у нас есть, что
we do in everex
мы делаем в everex
for the last probably half a year there
за последние, наверное, полгода,
were not much
не было много
communication probably from our side
связи, вероятно, с нашей стороны,
because very hard protocol updates were
потому что очень жесткие обновления протокола находились
under development and
в разработке, и
we know that
мы знаем, что,
probably uh we got some comments from
вероятно, мы  получил несколько комментариев от
communities that uh probably have a lot
сообществ, у которых, вероятно,
sufficient communication from our side
достаточно общения с нашей стороны,
uh but on the last week i uh called
но на прошлой неделе я позвонил аме
and
и
said
сказал, что
i can repeat it again that so first of
могу повторить это снова.  так что, прежде
all we are actually in line with the
всего, мы на самом деле в соответствии с
road map which is on
дорожной картой, которая находится на
everscale.network website and i think
веб-сайте everscale.network, и я думаю,
that in a couple of weeks we will update
что через пару недель мы
uh that roadmap uh with more details and
обновим эту дорожную карту с более подробной информацией, и
i hope hope that probably will be able
я надеюсь, что, вероятно,
to deliver some protocol updates uh
сможем  доставить некоторые обновления протокола э-э-э-э-э-э-э-э-э-
sooner than uh
э
not soon but
не скоро, но
sooner than
раньше, чем
it was expected in the roadmap
это ожидалось в дорожной карте,
so just to
так что просто
[Music]
[Музыка]
be
будет
to to
чтобы снова
stress out where we are
подчеркнуть, где мы находимся,
again so we are still uh by architecture
поэтому мы по-прежнему э-э-э, по архитектуре
by design the most scalable uh ever
по дизайну самые масштабируемые э-э  когда-либо в
first of all in the world
первую очередь в мире
the current market the current system
текущий рынок текущий системный
market is not
рынок
still probably appreciate
все еще, вероятно, не очень ценит
that approach much because uh there's
этот подход, потому что есть
still a lot of
еще много
forks i mean people start application by
форков, я имею в виду, что люди начинают приложение,
running
работая
like cosmos for example for
как космос, например, для
some
какого-то
uh
эээфириума
four or four uh index four
четыре или четыре э  индекс четыре
four four chains
четыре четыре цепочки,
but from as as as we said uh many times
но, как мы уже говорили, много раз
we think that it's not a sustainable way
мы думаем, что это не устойчивый
for crypto to grow
способ роста криптовалюты,
uh because if you think there's the
потому что, если вы думаете, что в
whole uh principle of uh
основе всей идеи лежит весь
the whole idea behind uh crypt the
принцип  э-э, зашифровать
stress applications uh disappears by
стресс-приложения, э-э, исчезает тем,
that
что
if you have
если у вас
different blockchains okay you can have
разные блокчейны, хорошо, вы можете иметь
bridges but
мосты, но
bridges
мосты
they do not make
они не делают
applications composable it's just
приложения компонуемыми, это
a way how you can
просто способ, как вы можете
[Music]
[Музыка]
it's quite quite time and uh
довольно довольно время и
inconvenient way to connect some
неудобный способ подключения некоторых
applications but you cannot
приложений  но вы не можете
make
создать
application which will rely on um
приложение, которое будет полагаться
on number of different applications and
на несколько различных приложений, и
we cannot do it especially in an easy
мы не можем сделать это особенно простым
way
способом,
so in the long term approach which we
поэтому в долгосрочном подходе, который мы
promote which means all applications
продвигаем, что означает, что все приложения,
which should be based on one scalable
которые должны быть основаны на одной масштабируемой
platform it should win
платформе, не должны выигрывать.
no way that it will happen the other way
способ, что это произойдет наоборот,
and all uh and and as we saw all um was
и все, и, как мы видели, все было
about that you probably you don't need
о том, что вам, вероятно, вам не нужен
sharding you can do it uh
шардинг, вы можете сделать это,
you can do it uh
вы можете сделать это,
a single chain they are not working so
одна цепочка, они не работают, поэтому
we we saw
мы видели
selena crush and we see now how it
Селена раздавила, и теперь мы видим, как это
worked
работало,
and
и
we said it many times before that
мы говорили это много раз до этого,
uh it's not possible to handle uh
что невозможно справиться с
high load and
высокой нагрузкой и
even handle one
даже справиться с одним
huge application with single chain
огромным приложением с одноцепочечной цепочкой
blockchain and when you say about
блоков.  d когда вы говорите об
ecosystem of different applications
экосистеме различных приложений,
which composed
которые составляют
and and there are some applications
и и есть некоторые приложения,
which use
которые используют
strength of different applications then
силу разных приложений, то
it's absolutely impossible to do it that
это абсолютно невозможно сделать таким
way
образом,
so we probably will have some um
поэтому у нас, вероятно, будет некоторая гм,
we will have uh one more ama on
у нас будет еще одна ама по
technical development site in couple of
техническому развитию  сайт через пару
weeks as i said once we will update our
недель, как я сказал однажды, мы обновим наши
plans and our specifications of what was
планы и наши спецификации того, что было
done during the last
сделано за последние
[Music]
[музыка]
half a year
полгода,
uh yeah and probably will be able to
да, и, вероятно, сможем
answer questions uh we can answer now
ответить на вопросы, мы можем ответить сейчас на
questions if you have them uh
вопросы, если они у вас есть  ну,
but
но
much more details in a couple of weeks
через пару недель будет гораздо больше подробностей,
and just on this one by means of
и только на этом, посредством
introduction we have on the call
введения, у нас есть вызов
slavonicatorina
slavonicatorina,
who respectively are heads of the node
которые соответственно являются руководителями групп node
and sdk teams just in case somebody
и sdk, на случай, если кто-то
wants to
захочет
dig a little bit into the products and
немного покопаться в  продукты и
their perspectives
их перспективы,
hello
привет,
so what's your take should we get into
так что
jump into questions do you want to ask
вы думаете, если мы перейдем к вопросам, вы хотите сначала спросить
yourselves first or do you have any
себя или у вас есть
friends from the community
друзья из сообщества?  единство,
uh yeah there's uh there are a few
да, есть несколько
questions from the community and uh the
вопросов от сообщества, и
first question is do ever eats and
первый вопрос: есть ли когда-нибудь, и у
brexit has resources to fund operation
Brexit есть ресурсы для финансирования операции,
uh seven development uh during beer
э-э, семь, э-э, во время рынка пива в
market for one two years worst case
течение двух лет, в худшем случае,
i could start with rx of course we'll
я мог бы начать с rx, конечно, мы
continue financing all the necessary
продолжу финансировать всю необходимую
work uh
работу, в
including upstream
том числе вверх по течению,
i assume brooks was judging by what
я предполагаю, что Брукс, судя по тому, что
sergey said that he's hiring now i think
Сергей сказал, что он нанимает сейчас, я думаю,
that answered that question as well
что ответил и на этот вопрос,
so yeah i guess
так что да, я думаю,
i said that now it will be cheaper
я сказал, что теперь это будет дешевле,
than ever
чем когда-либо,
from the second one there were two or uh
со второго  было два или э-
yeah there's um
э да, есть
one more questions uh about
еще один вопрос
about the funds uh because community
о фондах э-э, потому что сообщество
many times asked me in the chats uh what
много раз спрашивало меня в чатах, э-э,
the current situation responds uh when
какова текущая ситуация, э-э, когда
will they come
они придут,
roman can you review please
Роман, можете ли вы просмотреть, пожалуйста,
i think it's going to be the funds
я думаю, что это будут фонды
coming
придет,
than ever
чем когда-либо,
yeah i think it was
да, я думаю,
it refers to
это относится к
crystal hands problem i guess ah
проблеме хрустальных рук, я думаю, ах,
uh vladimir can you comment on that
владимир, можешь ли ты прокомментировать это,
please
пожалуйста,
yeah yeah hi hi can you hear me
да, да, привет, ты меня слышишь?
yeah good good so uh the the current
да, хорошо, хорошо, так что текущее
update is that the consensus has ended
обновление заключается в том, что консенсус закончился,
we've been introduced to more or less
мы были представлены более или менее
old top tier western funds we're also
старым западным фондам высшего уровня, мы также
talking to a couple
разговариваем с парой
funds in asia so now we're just i'm
фондов в Азии, так что теперь мы просто
having meetings practically every day
встречи практически каждый день,
but then you find the beer market is of
но потом вы обнаружите, что рынок пива,
course
конечно,
complicated the issue but i hope that
сложный вопрос, но я надеюсь, что в
anyway
любом случае
after the market recovers we'll have
после восстановления рынка у нас
introductions keep going on especially
будут продолжаться представления, особенно
with current prices i think it will be
с текущими ценами, я думаю, что средствам будет
easier for the funds to enter into
легче войти  в
our ecosystem so i'm pretty confident
нашу экосистему, так что я довольно уверен в
the outcome of
положительном исходе
our talks
наших переговоров,
uh
э-э,
thank you uh the next question is uh why
спасибо, э-э, следующий вопрос: э-э,
does every scale only goes down together
почему каждая шкала идет только вниз вместе
with the market but never up
с рынком, но никогда не поднимается,
i can try to answer that uh
я могу попытаться ответить, что, во-
first of all it is actually
первых, это  на самом деле
uh not true um
это неправда
about going down
о падении
usually most of the time it goes down a
обычно большую часть времени оно падает
little bit less than most of the
немного меньше, чем
altcoins first of all
большинство альткойнов, во-первых, во-
uh second of all people still remember
вторых, люди все еще помнят
bull market of end of 2020 beginning of
бычий рынок конца 2020 года начала
that
, которого
we didn't catch unfortunately and that
мы не знали  поймать, к сожалению, и это
was the the the actually the only
была на самом деле единственная
uh situation where the markets just had
ситуация, когда рынки только
a rise and we didn't so
что выросли, а мы нет, так
um it is actually not true
что на самом деле это неправда,
it is true that we have actually
это правда, что мы на самом деле
told the token price fell uh
сказали, что цена токена упала
quite a lot from the initial
довольно сильно по сравнению с  начальная
price uh that were
цена, э-э, которая была
listed when we got listed on the changes
указана, когда мы попали в список изменений,
maybe maybe it is uh just um
может быть, это просто э-э,
you know the price discovery at that
вы знаете, открытие цены в то
time maybe was just a little off but
время, может быть, было просто немного неправильным, но на
actually now we became
самом деле теперь мы стали
correlating with the market and uh
коррелировать с рынком, и
i think that's more a good thing than
я думаю, что это больше  хорошо,
the bad because when uh
чем плохо, потому что, когда токен
you know the price of the token uh
не знает, цена токена
doesn't have any correlations with the
не имеет никакой корреляции с
market usually it scares off investors
рынком, обычно это отпугивает инвесторов,
because it usually means that there are
потому что обычно это означает, что
manipulations in the market with our
на рынке есть манипуляции с  наша
situation it is uh fair and square
ситуация честная и справедливая,
you know we
вы знаете, что мы
now are just a normal participant of the
сейчас просто обычный участник
crypto market so
крипторынка, поэтому
i don't see that as a problem i see that
я не вижу в этом проблемы, я вижу
as a plus that we correlate but again we
в этом плюс, что
have correlations that you know we we
мы соотносим  Вы знаете, что мы
rise a little bit more when the market
немного больше поднимаемся, когда рынок
rises uh fall a little bit uh more or
растет, немного падаем, больше или
less than one american falls so we just
меньше, чем один американец падает, поэтому мы просто
were working on it but again the
работали над этим, но опять же
correlations i think it it's not a bad
корреляции, я думаю, это не
thing
плохо,
thank you i think sergey wanted to add
спасибо, я думаю  сергей хотел добавить
something he got
что-то получил
yeah yeah i wanted yeah i wanted
да да я хотел да я хотел
something
что-то
yeah from start of uh
да с самого начала
it was not in a scale it was free tone
это было не в масштабе это был бесплатный
a lot of token distributed not right
тон много токенов раздали не те
hands and these people didn't bring any
руки и эти люди не принесли никакой
value and during during some months uh
ценности и во время  несколько месяцев, э-э,
idiots and some
идиоты и какие-то
crystal hands investors bought this
хрустальные руки, инвесторы купили этот
talking from market
разговор на рынке
iphones for the last maybe for six
айфонов за последние, может быть, шесть
months and
месяцев, и
it was not clever to
было неразумно
to try push price uh because uh in the
пытаться поднять цену, э-э, потому что э-э, в
english time uh with this guy still
английское время, э-э, с этим парнем все еще
result
результат,
and they stopped sold i think near to
и они остановились  продано, я думаю,
near to april because they sold all
около апреля, потому что они продали все
stockings what what we had and uh
чулки, что у нас было, и это
affected our blocked all tokens for for
повлияло на наши заблокированные все токены на
three months
три месяца,
and uh maybe we will uh
и, может быть,
we will propose continue cliff
мы предложим продолжить скалы,
uh to the listing with tokens to not
э-э, к листингу с токенами для n  не
distribute new tokens to the market if
распространять новые токены на рынок, если
everything will support it
все это будет поддерживать,
and
а
in may in may demand and supply was was
в мае в мае спрос и предложение было
normal and we start grow
нормальным, и мы начинаем расти,
and the fate unfortunately alone
и судьба, к сожалению, случилась одна,
happened and
и
crypto winter happened and now
наступила крипто-зима, и теперь
we are moving like like
мы движемся, как будто
thank you i think that we've got the
спасибо, я думаю, что  у нас есть
full answer uh there are additional
полный ответ, э-э, есть дополнительные
questions uh that um
вопросы, э-э, что, э-
uh
э,
will be uh
будет
a burn of 1 billion tokens
сожжением 1 миллиарда токенов
from the treasury if not
из казны, если бы не то,
for what they will be used for
для чего они будут использоваться,
about about about about historical
о, о, об историческом,
uh maybe it's a good idea to burn some
может быть, это хорошая идея сжечь
of treasury
часть казначейства,
uh but we need to calculate all our
но нам нужно рассчитать все наши
network obligations and uh check the
сетевые обязательства и проверить
future spawn
будущее порождение,
uh because erdogan stopped uh sorry
потому что эрдоган остановился, извините,
because we're downward for all partners
потому что мы снижаемся для всех партнеров
and all uh
и всех
initials now we know all obligations of
инициалов, теперь мы знаем все обязательства
network and uh there are a lot of free
сети, и их много  бесплатных
tokens maybe five maybe six hundred
токенов, может быть, пять, может быть, шестьсот
million
миллионов,
and one of strategy how to use this
и одна из стратегий, как использовать этот
token it's freeze was talking different
токен, его заморозка говорила о другой
liquidity
ликвидности,
for example one of my idea is set up
например, одна из моих идей - настроить
behavior to establish and freeze 200
поведение пары для установления  Иш и заморозить 200
million tokens uh
миллионов токенов
in this liquidity and bjorn will be
в этой ликвидности, и Бьорн будет
talking
говорить,
uh this token uh i will not be allowed
э-э, этот токен, э-э, мне не будет
to withdraw for for for any people
позволено вывести ни для кого,
because that will be in
потому что это будет
only because it will be freeze in
только потому, что оно будет заморожено в
infinity
бесконечности,
but this liquidity
но эта ликвидность
will bring failure for ecosystem because
принесет неудачу  для экосистемы, потому что
it will be able to
она сможет
change your stability
изменить вашу стабильность
and um
наоборот и,
and maybe it may be it will be possible
может быть, будет возможно
using saviors for another project too
использовать спасителей и для другого проекта,
and uh my idea is freeze up to 300 maybe
и моя идея состоит в том, чтобы заморозить до 300, может быть,
more millions of tokens in the video and
больше миллионов токенов в видео и
beyond petroleum
за пределами нефти.
yes and there to that so there are
да, и к этому, так что есть
also possibilities like
также возможности, например,
use their remaining tokens to stop
использовать их оставшиеся токены, чтобы остановить
emission there was discussion let's
эмиссию, было обсуждение, давайте
discuss some time ago to stop the
обсудим некоторое время назад, чтобы остановить
mission and use andreas tokens to fund
миссию и использовать токены andreas для финансирования
validators
валидаторов,
so it means that that will be limited
так что это означает, что это будет ограниченное
supply and there will be no growth of
предложение  и со временем не будет роста
supply over the time
предложения,
this is one idea how you can use that
это одна из идей, как вы можете использовать этот
billion also the billing can be used as
миллиард, также можно использовать выставление счетов, как
for stable coin
для стабильной монеты,
can be done that way so there's a number
можно сделать так, так что  есть
of ways how those tokens can be used for
несколько способов, как эти токены могут быть использованы
the benefit of the ecosystem we'll add
на благо экосистемы, мы добавим
tvl by the way in the ecosystem and will
tvl, кстати, в экосистему и
not go to the market schedule
не пойдем в график рынка,
just small remark for me uh joint
просто небольшое замечание для меня, э-э, совместное
joining in uh surrogate bible is that if
присоединение к э-э-э, суррогатной библии заключается в том, что
the token said well you're not hitting
если токен хорошо сказал, что вы не выходите
the market it's actually preferred way
на рынок, это на самом деле предпочтительный способ,
because when you burn you decrease the
потому что, когда вы сжигаете, вы также уменьшаете
fully diluted market cap as well so if
полностью разводненную рыночную капитализацию, поэтому, если
there is a good there is a good idea how
есть хорошая идея, как
to spend those tokens it's a better way
потратить эти токены, это  лучший способ
for the holy diluted market just a small
для священного разбавленного рынка, просто небольшое
remark
замечание,
uh if i may also when you you know
если можно, также, когда вы знаете,
like in corporate finance
как в корпоративных финансах,
you have to see
вы должны увидеть,
what the uh
как
capitalization table looks like
выглядит таблица капитализации,
and if a project has too much
и если проект имеет слишком много
liquidity
ликвидности,
locked in the treasury so basically very
заблокированной в казначействе, так что в основном  очень
big total supply compared to circulating
большое общее предложение по сравнению с оборотным
supply
предложением
and vice versa when you don't have any
и наоборот, когда у вас нет
overhead
накладных расходов,
that's not actually a good thing
это на самом деле не очень хорошо,
we have um now about 40
у нас сейчас около 40
of our total supply locked
из нашего общего предложения заблокировано
and about 60 in circulating supply
и около 60 в обороте
actually most of this replacement is
фактически  y большая часть этой замены
also long but locked on the validators
также длинная, но привязана к валидаторам
and everything but the treasury is about
и всему остальному, но казна составляет около
800 million tokens i believe if i'm
800 миллионов токенов, я думаю, если я
mistaken
ошибаюсь,
and
и
that is a good thing that means that
это хорошо, это означает, что
we have some overhead to development
у нас есть некоторые накладные расходы на разработку,
we have some
у нас есть некоторые
overheads you know two to
накладные расходы, вы  знаете, от двух до
new investor rounds and everything but
новых раундов инвесторов и всего остального, но
again
опять же,
we do not want to mess up the
мы не хотим испортить
capitalization table of the network
таблицу капитализации сети,
because you know burning tokens from the
потому что вы знаете, что сжигание токенов из
definition is
определения —
the process that can not be reversed
это процесс, который нельзя обратить вспять,
if we you know burn the tokens actually
если мы, как вы знаете, сжигаем токены на самом деле,
as we did from five billion to two
как мы  сделал от пяти миллиардов до двух
billion it's a reversible process we
миллиардов это обратимый процесс мы
cannot basically create
не можем в принципе создавать
extra tokens uh using a magic wand so
лишние токены с помощью волшебной палочки так что
all these
все эти
uh you know manipulations with a total
эээ вы знаете манипуляции с общим
supply should be done super super
запасом нужно делать супер супер
carefully um and uh
осторожно э и э
because it can actually lead to a lot of
потому что на самом деле это может привести ко многому  из
negative stuff
негативных вещей,
uh if again if the
если снова, если
people propose to burn more tokens
люди предложат сжечь больше токенов
now it will do from my point of view it
сейчас, это пойдет, с моей точки зрения, это
will do more hard than good but again
принесет больше вреда, чем пользы, но опять же
all these manipulations with total
все эти манипуляции  с полным
supply should be done very carefully and
запасом нужно делать очень осторожно, и
if we decide to do something we will
если мы решим что-то сделать, мы
calculate it uh very carefully and show
рассчитаем это очень тщательно и
the calculation to the human difference
продемонстрируем расчет человеческому различию,
i think i think uh people ask for them
я думаю, я думаю, люди просят их
beyond recognized because
за пределами признания, потому что
in in reality we want to not allow to go
на самом деле мы хотим не допустить  чтобы вывести
new tokens to market and yes yes yes it
новые токены на рынок, и да, да,
is we know only one way beyond but it's
это мы знаем только один путь, но
right now way
сейчас это так,
uh and uh like with the liquidity
э-э, как с ликвидностью
and your competitions how to bring value
и вашими соревнованиями, как принести пользу
for ecosystem and
для экосистемы и
not allow uh
не позволить,
way how to how can still go to market
как, как, как еще можно пойти  на рынок
yes yes correct so basically now the is
да да правильно, так что в основном
the question not of decreasing the total
сейчас вопрос не в уменьшении общего
supply is decreasing the free flow
предложения, а в уменьшении свободного потока,
there's the free flow does the problem
есть свободный поток, проблема в том,
say i agree yes yes so uh yes and and
что я согласен да да, так что, да, и на
actually how to deal with free float
самом деле, как бороться со свободным плаванием
it's a very
, это очень
not so easy question but yeah we as the
не такой уж простой вопрос, но да, мы, как
file
файловый
alliance are thinking about it
альянс, постоянно думаем об этом,
constantly because this is the main
потому что это главная
problem
проблема,
uh yeah uh there's another question uh
да, есть еще один вопрос,
who are the current investors in
кто нынешние инвесторы в
everscale will be there disclose it
everscale.  раскрывать это
or not
или нет,
um i i'm not sure that we can disclose
я не уверен, что мы можем раскрыть
all
все,
but for example uh i want to
но, например, я хочу, чтобы
i want to bring three investors and uh
я хотел привести трех инвесторов, и
all of you guys
все вы, ребята,
first
первые
investors to ethereum
инвесторы в Эфириум,
one of these guys chinese
один из этих парней из Китая,
and
а
another guy living in canada and another
другой парень, живущий в Канаде  и еще один
guy living in indonesia
парень, живущий в Индонезии,
uh to
э-э,
the new network
к новой сети,
and this is very very smart money
и это очень, очень умные деньги,
i think uh
я думаю,
guys more smarter than a lot of funds
ребята, более умные, чем много фондов,
yeah i just want to echo sergey is that
да, я просто хочу повторить Сергея, что
we would you know some people who bought
мы бы знали некоторых людей, которые купили
through otc who bought on the market
через OTC, которые купили  на рынке
there's an early guy from bitcoin who
есть парень из биткойнов, который
bought in a couple of months ago but i
купил пару месяцев назад, но я
don't think they would prefer their
не думаю, что они предпочли бы, чтобы их
names to be called the as you know
имена назывались, как вы знаете,
typically you know people prefer to be a
обычно вы знаете, что люди предпочитают быть в
certain extent anonymous but
определенной степени анонимными,
the answer is that sergey started and i
но ответ таков.  что Сергей начал, и я
want to finish the answer is that there
хочу закончить, ответ заключается в том, что
is more smart money coming in and
поступает больше умных денег, и приходят
important people from the
важные люди из
large crypto ecosystem coming in
большой крипто-экосистемы,
uh like i know if you obviously sergey
ну, как я знаю, если вы, очевидно, Сергей
knows a few already who came in and
уже знаете нескольких, кто пришел, и
there will be more to come
там  я думаю, что это еще не все,
think that's
думаю,
the most
это самый
uh
э-э-э
kind of thing the most
, самые
adequate answers that can be given to
адекватные ответы, которые можно дать на
this question
этот вопрос,
yeah i agree
да, я согласен, что
somebody is writing to me roman just to
кто-то пишет мне, Роман, просто чтобы
give you to breeze somebody is writing
дать тебе вздохнуть, кто-то
to me why huobi and
пишет мне, почему хуоби и
kuko and listen did not help the price
куко и слушай  не помогла цена,
they helped the volume
они помогли перевести объем,
translating but they did not help the
но они не помогли
price i don't know sisters you want to
цене, я не знаю, сестры, вы хотите
comment i think you kind of answered but
прокомментировать, я думаю, вы как бы ответили, но,
maybe you have a specific
может быть, у вас есть
one yes i think we
конкретный да, я думаю, что
they don't help with price because uh
они не помогают с  цена, потому
a number of uh deposited neighbors uh we
что количество э-э депонированных соседей э-э-э,
are more than buyers and that's all it's
мы больше, чем покупатели, и это все, все дело в
all about demand and supply
спросе и предложении,
and
и
a lot of a lot of people
очень много людей
who are want only buy and sell on this
, которые хотят только купить и продать на этой
thing
вещи
didn't earn and
, не заработали, и
they saw tokens
они увидели токены
and that's all
и это все
and uh
и эээ
maybe if not
может если нет
if not luna and not another market uh
если не луна и не другой рынок эээ
it's it
это
probably will help but not in this stage
наверное поможет но не на этом этапе
market
рынок
there is another question regarding the
есть еще вопрос по
partnerships that
партнеркам что
that already passed the ever dow or not
то уже прошло когда-нибудь доу или не
past
прошло
what the current status of it and what
то что нынешнее  статус этого и какие
will be
будут
future steps
дальнейшие шаги,
yeah about about partnerships
да, о партнерстве,
uh first station of the awards it was
первая станция наград, это было
about uh
о том,
to continue on not continuing uh
чтобы продолжать не продолжать
partnerships and uh more than half
партнерство, и более половины
partners from seventy way and uh they
партнеров из семидесяти способов, и они
will never get tokens
никогда не получат жетоны
all partners
все партнеры
or
или
who
кто
allow behavior down to continue
разрешить поведение вниз, чтобы
will uh
продолжить партнерство,
prepare and move report
подготовит и переместит отчет
about their kpis and
об их KPI и
any any value of what they bring for
любой ценности того, что они приносят для
network maybe it was not in kpi
сети, может быть, это было не в KPI, а в сети с временем
uh but uh battery life network
автономной работы,
and afraid uh all tokens should be
и боюсь, что все токены должны быть
approved by everdao to move any tokens
одобрены everdao для перемещения любого  токены
from treasury
из казначейства,
it's new process
это новый процесс,
so all partners who
поэтому все партнеры,
who bring out failure are able to
которые обнаруживают неудачу, могут
create proposal to get tokens for it
создать предложение о получении токенов за это
value
значение,
another additional question uh regarding
еще один дополнительный вопрос,
the 4b and coupon
касающийся 4b и купона,
when there will be a native uh native
когда будет родной, родной
blockchain uh added not a rapid
блокчейн, добавленный не быстрый
rapid ever
быстрый когда-либо
yeah uh one exchange commitment do it in
да, одно обязательство по обмену, сделайте это в
july
июле,
uh second exchange commitment do it in
второе обязательство по обмену, сделайте это в
august
августе,
uh usually exchange you need to spend
обычно на обмен вам нужно потратить
up to one month's average to do it
в среднем до одного месяца  чтобы сделать это,
i actually want to add that uh hobie and
я на самом деле хочу добавить, что hobie и
kucoin were the major ones but now uh
kucoin были основными, но сейчас
we're in the process of listing on the
мы находимся в процессе листинга в магазине
malaysian and indonesian platform coin
монет на малайзийской и индонезийской платформах,
which is uh quite popular in the region
который довольно популярен в регионе,
uh that also listed first on erc20 token
а также в списке первым на  Токен erc20
as here's what it took and after a month
, вот что потребовалось, и через
a month and a half we will have a native
месяц или полтора у нас будет собственный
listing because again not
листинг, потому что опять же не
everybody is still familiar
все все еще знакомы
about however skill works so they have a
с тем, как работают навыки, поэтому у них есть
learning curve
кривая обучения,
to to to integrate natively but you know
чтобы интегрироваться изначально, но вы
the more
знаете  больше,
the more exchanges we have the faster
чем больше обменов у нас будет, тем
the integrations will
быстрее будет интеграция,
um yeah for now it's
эм, да,
no more questions maybe someone wants to
пока больше нет вопросов, может быть, кто-то хочет
add something
что-то добавить,
i think we kind of cover it cover it all
я думаю, мы как бы покрываем это, покрываем все,
i uh i just want to remind while
я просто хочу напомнить, пока
everybody is thinking that we have our
все думают, что мы  наш
weekly call in 25 minutes so
еженедельный звонок через 25 минут, так
there will be more presentations so
что будет больше презентаций, так
there's nice presentation on the gaming
что есть хорошая презентация на игровом
front uh with the company which is
фронте с компанией, которая в
getting a lot of traction currently so
настоящее время набирает обороты, поэтому
i'm inviting everybody to join the
я приглашаю всех на  присоединяйтесь к
booklet communicable otherwise
буклету, коммуникабельный, иначе,
guys ladies love just joined recently
ребята, дамы любят, недавно присоединился,
maybe he wants to say a couple of words
может быть, он хочет сказать пару слов,
yeah guys just just to say hello
да, ребята, просто чтобы поздороваться,
for some reason i saw the notifications
по какой-то причине я видел уведомления,
that it should be in half an hour
что это должно быть через полчаса,
so what maybe you want to invite uh
так что, может быть, вы хотите пригласить?
people to participate in our hackathon
люди примут участие в нашем
and build great
хакатоне и создадут отличное
yes so actually so we're planning uh to
да, так что на самом деле мы планируем
announce this this week
объявить об этом на этой неделе,
so we are going to host uh the first uh
поэтому мы собираемся провести первый э-м-м
in a row of hackathons called broxas
в ряду хакатон под названием broxas
elysium
elysium,
uh so hopefully uh by end of the week so
ну, надеюсь, к концу недели  поэтому
we will share the website uh
мы поделимся веб-сайтом
with all the tasks and all the uh
со всеми задачами и всеми
details about the hackathon so it will
подробностями о хакатоне, так что он
be both in offline and online
будет как в офлайн, так и в онлайн-
form so
форме, поэтому
any remote participants are also welcome
любые удаленные участники также приветствуются,
and
и
so
поэтому
we planning to make such hackathons
мы планируем сделать
kind of uh regular so with an objective
такие хакатоны регулярными, так что  с целью проводить
of having them at least quarterly
их не реже одного раза в квартал,
and preferably much much more often
а желательно намного чаще,
so uh and we of course will be grateful
так что, и мы, конечно, будем благодарны
for any kind of your feedback and help
за любые ваши отзывы и помощь,
so and if anyone is willing to to become
так что, и если кто-то захочет
a mentor for teams so please contact me
стать мужчиной  tor для команд, поэтому, пожалуйста, свяжитесь со мной
directly and so of course
напрямую, и поэтому, конечно
so we will uh appreciate any help
, мы будем благодарны за любую помощь,
duke dubla do you want to comment
герцог Дубла, вы хотите
briefly on the bridges on what's the
кратко прокомментировать мосты,
latest what's maybe coming um on the
последние новости, что, возможно, грядет, гм,
overall region infrastructure because
общую инфраструктуру региона, потому
that's one subject we didn't touch yet
что это одна из тем, которую мы не обсуждали.  еще не касались
in the school
в школе,
uh yeah actually so the
да, на самом деле,
nearest feature to to come so maybe
ближайшая функция, которая должна появиться, так что, может быть,
let's just stop uh
давайте просто остановимся
on the recently announced features that
на недавно анонсированных функциях,
have been released so uh the uh first
которые были выпущены, так что первая
and major one is the merge of the tokens
и основная - это слияние токенов,
meaning that now you can
что означает, что теперь вы можете
match
сопоставьте
several tokens from different networks
несколько токенов из разных сетей,
being
являющихся
one and single token
одним и единственным токеном,
and this way you can easily control uh
и таким образом вы можете легко контролировать
the whole flow of your tokens
весь поток своих токенов
for your user base
для своей пользовательской базы
and
и
easily
легко
transfer them from any network to any
передавать их из любой сети в любую
network so if they follow the merging
сеть, поэтому, если они следуют процедуре слияния
procedure so we will announce the merger
, мы  объявить о
procedure so soon
процедуре слияния так скоро,
hopefully within a week so it will
надеюсь, в течение недели, чтобы было
explain who we should contact with uh
понятно, с кем нам следует связаться,
which proofs and which information
какие доказательства и какую информацию
should provide
необходимо предоставить,
to be able to merge
чтобы иметь возможность  чтобы объединить
your tokens in different networks for a
ваши токены в разных сетях для
bridge to operate it natively
моста, чтобы управлять им изначально,
and the next uh
и следующая
closest feature to come
ближайшая функция
is a bridge
- это мост
to solana so it is 95 percent ready and
к Солане, так что он готов на 95 процентов, и
now we are passing the security check so
теперь мы проходим проверку безопасности так,
and also looking for auditors
а также ищем аудиторов
so and very soon uh
так и очень  скоро
we are expecting it to be released so
мы ожидаем, что он будет выпущен, так что
this way salana will also become
таким образом Салана также станет
connected to
подключенной к
everscale
Everscale,
yeah so db
да, так
yeah
что, да,
hey and welcome to hitler how are you
эй, и добро пожаловать в Гитлера, как вы
finished
закончили,
now
теперь
i'm talking about major features but
я говорю об основных функциях, но
also you will see some a lot of
также вы увидите много
good ui tweaks now interface
хорошего  пользовательский интерфейс теперь настраивает интерфейс,
so maybe you have seen that we have
так что, возможно, вы видели, что мы
recently launched the landing page
недавно запустили целевую
of the of the bridge shown some good
страницу моста, показывающую
stats uh so quite a lot of mining
неплохую статистику, так что
improvements are going on uh time to
время от времени происходит довольно много улучшений майнинга,
or just keep subscribe to our news
или просто продолжайте подписываться на наш новостной
channel so and if you're missing
канал, так что  и если вы что-
something so please
то упускаете, пожалуйста,
contact me or any other guy from the
свяжитесь со мной или любым другим парнем из
team and just we are collecting the
команды, и мы просто собираем
feedback from you guys and of course
отзывы от вас, ребята, и,
taking it into account and playing the
конечно же, учитываем их и играем в
future releases
будущие релизы
and maybe on our end on every expert
и ма  с нашей стороны, по каждому эксперту,
we'll cover it on the core products i
мы расскажем об основных продуктах, я
just also want you to briefly comment on
просто также хочу, чтобы вы кратко прокомментировали
flex and bosch of course
flex и bosch, конечно,
i guess everybody had a chance whoever
я думаю, у всех был шанс, у кого
has interest to see the may uh the
есть интерес, чтобы увидеть, может
killer whale podcast to be more precise
быть, подкаст косатки будет  точнее
on gosh where a lot of questions were
о черт возьми, где было вырезано много вопросов
cut out and answer it from my personal
, и ответьте на них с моей личной
standpoint it's developing quite nicely
точки зрения, это развивается довольно хорошо,
there is interest
есть интерес
from some senior at industry folks and
со стороны некоторых старших в отрасли людей, и
already deployed in gosh but i don't
в черт возьми уже было развернуто довольно много ряби, но я не
want to steal from mickey's territory so
хочу  чтобы украсть с территории Микки, так что
i let him
я позволил ему
give precise numbers at the next
назвать точные цифры в следующий
occasion
раз,
and on flex you might have seen that
и на flex вы могли видеть, что
there was an announcement that flex
было объявление о том, что flex
would be launched on june 1. there is
будет запущен 1 июня.
good news happened to flex it got
есть хорошие новости, чтобы flex был
strengthened to the team substantial
усилен до  команда существенное
service transitioning to the team
обслуживание переходит к команде
with some you know some experts from the
с некоторыми, которых вы знаете, некоторые эксперты из
space um
космоса, гм,
from the trade in slash deck space
из торговли пространством слэш-колоды,
and there was a decision taken to
и было принято решение
add more features and polish uix so
добавить больше функций и отполировать пользовательский интерфейс, так
that's why flex is getting uh again new
что это w  hy flex снова получает новые
features and then more pollution will be
функции, а затем немного позже будет запущено больше загрязнений,
launched a little bit later so that's
так что это
two cents on on our end on the rx on the
два цента с нашей стороны на rx на
key product
ключевом продукте,
anyone else who wants to say something
кто-нибудь еще, кто хочет что-то сказать
or any more questions wrong otherwise i
или еще какие-то вопросы неправильно, иначе я
mean let's uh get to work
имею в виду, давайте  Принимайтесь за работу,
yeah markets we need to get back to work
да, рынки, нам нужно вернуться к работе,
yeah get back to work and yeah see you
да, вернуться к работе, и, да, увидимся
on the weekly meet up
на еженедельной встрече,
thank you all see you bye-bye thank you
спасибо всем, до свидания, пока, спасибо.